Qual è la cosa più strana che hai mangiato?
Qual è un'abilità che ti piacerebbe imparare?
Qual è una tua tradizione preferita?
Qual è il tuo ricordo preferito con una persona cara?
Qual è una cosa che ti fa sentire a casa?
Se potessi vivere in un film, quale sarebbe?
Qual è una cosa che ti rende felice all'istante?
Ti consideri introversə o estroversə?
Qual è una cosa che ti fa sentire grato?
Qual è la tua filosofia di vita?
Qual è un sogno che non hai ancora realizzato?
Qual è la cosa più impulsiva che hai mai fatto?
