Se potessi cenare con una persona, viva o morta, chi sarebbe?
Cosa ti fa sentire più te stesso?
Ti senti un po' un impostore a volte?
Cosa ti rende orgogliosə di te stessə?
Qual è una cosa che ti ha cambiato la vita?
Qual è una tua qualità che le persone non notano subito?
Cosa ti spaventa della tua vulnerabilità?
Qual è una cosa che ti fa sentire inadeguatə?
Qual è un errore che hai commesso e cosa hai imparato?
Qual è il tuo più grande senso di colpa?
Qual è il tuo più grande rimpianto?
Ti sei mai sentito completamente solə in una folla?
Qual è il tuo meccanismo di difesa?
Cosa ti fa sentire più solə?
Qual è il consiglio migliore che hai ricevuto?
Come reagisci quando qualcunə ti delude?
Qual è la tua più grande debolezza?
