Ti senti un po' un impostore a volte?
Cosa ti rende orgogliosə di te stessə?
Qual è una cosa che ti ha cambiato la vita?
Qual è una tua qualità che le persone non notano subito?
Cosa ti spaventa della tua vulnerabilità?
Qual è una cosa che ti fa sentire inadeguatə?
Qual è un errore che hai commesso e cosa hai imparato?
Qual è il tuo più grande senso di colpa?
Qual è il tuo più grande rimpianto?
Ti sei mai sentito completamente solə in una folla?
Qual è il tuo meccanismo di difesa?
Cosa ti fa sentire più solə?
Qual è il consiglio migliore che hai ricevuto?
Come reagisci quando qualcunə ti delude?
Qual è la tua più grande debolezza?
Qual è il tuo più grande sogno, ma che hai paura di perseguire?
Ti sei mai sentitə completamente persə?
Cosa ti fa piangere?
Cosa faresti se scoprissi che la tua vita è una bugia?
Cosa significa per te "essere debole"?
Qual è il tuo più grande errore di cui ti vergogni ancora?
Qual è una cosa che non ti sei mai perdonatə?
Qual è la cosa che ti fa sentire più fragile?
Qual è una bugia che dici a te stessə?
Qual è il tuo lato oscuro?
Ti sei mai sentito traditə?
Cosa ti spaventa di innamorarti?
Cosa ti fa sentire incompresə?
Hai mai pensato di non essere abbastanza?
Qual è la tua più grande paura?
