Qual è il tuo modo per scusarti?
Qual è la cosa che ammiri di più in un’altra persona?
Qual è il tuo più grande difetto in una relazione?
Come ti comporti quando sei gelosə?
Qual è un confine che non permetteresti a nessunə di oltrepassare?
Cosa ti fa sentire incompresə?
Qual è la cosa che ti rende più fierə di una relazione?
Qual è il tuo modo preferito per risolvere i conflitti?
Qual è la cosa più difficile da dire a qualcunə?
Cosa pensi della fedeltà?
Qual è il tuo più grande desiderio per il futuro?
Cosa ti fa sentire veramente te stessə?
Quando ti senti più solə?
Hai mai tradito qualcunə?
Qual è la cosa che ti fa più paura nella vita?
Cosa ti fa sentire vulnerabile in camera da letto?
Qual è il tuo tipo di bacio preferito?
Cosa ti fa sentire più sicurə in una relazione sessuale?
Qual è il tuo più grande senso di inadeguatezza?
Qual è una cosa che ti fa sentire estremamente desideratə?
Qual è una fantasia che hai solo pensato ma mai condiviso con nessunə?
Cosa ti fa sentire completamente connessə al tuo corpo?
Hai mai avuto un momento di vera disperazione? Come lo hai superato?
Qual è il posto più strano in cui ti sei mai trovətə?
Qual è la cosa che ti fa sentire più a tuo agio a mostrare il tuo lato vulnerabile?
Cosa significa per te "vivere una vita autentica"?
Qual è la cosa che ti fa più paura riguardo alla vecchiaia?
Come affronti la perdita di una persona a cui tieni molto?
Cosa faresti se sapessi di non poter fallire?