Cos'è che ti fa scattare l'interruttore?
Qual è un "turn-on" mentale che nessuno si aspetta?
Cosa ti fa sentire più a tuo agio a mostrare il tuo lato vulnerabile?
Qual è un odore o un profumo che ti fa impazzire?
Cosa ti fa sentire completamente libero di essere te stesso?
Qual è una fantasia che hai solo pensato?
Qual è una cosa che ti fa sentire estremamente desiderato?
Hai mai fatto un 'first kiss' che ti ha lasciato senza parole?
Qual è il tuo posto preferito per un 'touch' intimo?
Sei più un 'giver' o un 'receiver' nel dare piacere?
Cosa ti fa sentire più connesso a livello fisico?
Qual è un'emozione che ti fa sentire 'on fire'?
Cosa faresti per rendere un'esperienza sensuale indimenticabile?
Qual è il tuo tipo di bacio preferito?
Cosa ti fa sentire a tuo agio a parlare di sesso?
Sei più in sintonia con il tuo corpo o con quello del tuo partner?
Qual è la cosa più eccitante che hai mai fatto?
C'è un luogo in cui ti piacerebbe fare l'amore?
C'è una cosa che vorresti che il tuo partner sapesse del tuo corpo?
Cosa ti eccita di più in una persona?
Se potessi esprimere un solo desiderio erotico, quale sarebbe?
Qual è il tuo più grande desiderio sessuale?
Come ti senti riguardo ai tuoi confini sessuali?
Qual è la cosa più audace che hai mai detto in camera da letto?
Cosa ti fa sentire più sicuro in una relazione sessuale?
Cosa ti fa sentire più a tuo agio a esprimere le tue fantasie?
Qual è la tua idea di un'esperienza sensuale?
Cosa ti fa sentire più attratto da qualcuno?
Come ti senti riguardo al tuo corpo dopo aver fatto sesso?
Qual è la tua idea di una connessione profonda?
Qual è la cosa più importante che hai imparato su di te a livello sessuale?
Cosa significa per te la parola "erotismo"?
Qual è la cosa che ti fa sentire più desiderato?
Se potessi fare l'amore in un luogo segreto, dove sarebbe?
Qual è la cosa più importante che hai imparato sul sesso?
Qual è la tua idea di un'esperienza sessuale che ti cambia la vita?
Qual è la cosa che ti fa sentire più in sintonia con il tuo partner?
Qual è la cosa più audace che hai mai fatto per piacere a qualcuno?
Se potessi esprimere un solo desiderio erotico, quale sarebbe?
Qual è il tuo più grande desiderio sessuale?
Qual è una cosa che ti fa sentire vulnerabile in camera da letto?
Qual è un'abitudine che non riesci a perdere in una relazione?
Cosa ti fa sentire in trappola in una relazione?
Cosa faresti se scoprissi che la tua vita è una bugia?
Cosa ti fa sentire invisibile?
Qual è la cosa che ti fa più paura?
Qual è la cosa più difficile che hai dovuto accettare di te stesso?
Cosa ti fa sentire non amato?
Sei mai stato criticato per qualcosa che non potevi cambiare?
Qual è il tuo più grande senso di impotenza?